[पहले]
मैं तुम्हें बाहर निकाल दूँगा।
मुझे फिर कभी मिलने मत देना!
पर्याप्त!
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
तुम दोनों एक साथ सोये होंगे.
यदि आप उसके साथ नहीं सोये हैं, तो
मैं आपके लिए खुश हूं।
अन्यथा,
आप मूर्ख बन जायेंगे और उसके द्वारा इस्तेमाल किये जायेंगे,
ठीक वैसे ही जैसे उसने
सिंगापुर में किसी और के साथ किया था।
मैं अब कमज़ोर दिख रहा हूँ, है ना?
मैं अब दयनीय और दयनीय हूँ।
आपके पास अभी भी श्रीमती निट हैं,
और मुझे।
[दुष्ट खेल]
ऐसा मत सोचो, फीम.
आपके पास अभी भी श्रीमती निट हैं,
और मुझे।
धन्यवाद, थान.
क्या गलत?
चुप रहो.
जाना!
चलो भी!
उठना!
चल दर!
सावधान रहें। सावधान रहें।
अरे!
आप पहले जाइये.
आप!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
चल दर।
जाना!
गाड़ी में बैठो! अभी!
जाओ, फीम!
ओह, अंदर आओ!
रीसा.
अब प्राप्त करें!
तो फिर, जल्दी करो!
इसे रफू करें!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
कौन?
किसने उसकी मदद की?
मैं भी नहीं जानता,
लेकिन मैंने
उसके ठिकाने की जांच करने के लिए आदमी भेजे हैं।
उसे ढूंढो और उससे छुटकारा पाओ,
चाहे इसके लिए कुछ भी करना पड़े।
हाँ, श्रीमान चेत.
मैंने यह सुरक्षित घर
अपने दोस्त के नाम से खरीदा है।
पहले अंदर आओ.
चेत को यह स्थान कभी नहीं मिल सकता।
तुम दोनों अभी यहीं रहो।
यहाँ सुरक्षित रहोगे।
क्या आपने इसका ध्यान रखा?
हाँ।
क्या यह सचमुच आप थे?
जिसने मुझे
ड्रग्स के बारे में सबूत भेजे थे?
[फीम योत्सिनफैसन,
रणनीतिक योजना एवं निष्पादन निदेशक]
[ऑपरेटिंग रूम
फेंटेनाइल उपयोग रिकॉर्ड दस्तावेज़]
[आवश्यक मात्रा: 10,000 शीशियाँ]
ओह।
तो आप
चेट से निपटने के लिए मेरा इस्तेमाल करना चाहते हैं, है ना?
हाँ।
मैं जानता हूं कि मैं चेत के सामने शक्तिहीन हूं,
इसलिए मैं आपका उपयोग करना चाहता हूं।
उस रात रे के घर पर पार्टी में,
क्या यह आप ही थे जिन्होंने हमें बचाया?
हाँ।
मैं सुश्री रीसा के आदेश पर काम कर रहा था,
आपकी सहायता करने के लिए.
मैं अब चेत के नियंत्रण में नहीं
रहना चाहता।
वह हमेशा मुझे नीची नज़र से देखता रहा
और मेरा फायदा उठाता रहा।
अगर वह पिताजी से थानावेज अस्पताल ले लेता है ,
निश्चित रूप से मेरे पास खड़े होने के लिए कोई जगह नहीं होगी।
आप इतने सुनिश्चित कैसे हो सकते हैं
कि अगर मैं शीर्ष पर आ गया,
मैं चेत जैसा नहीं बनूंगा?
ओह!
हम एक ही नाव में सवार हैं।
हम दोनों रखैलों की संतान हैं।
मुझे लगता है कि तुम्हें मुझ पर दया आएगी
और मुझे समझो.
यह सच है.
संभवतः इस दुनिया में आपसे बेहतर मुझे कोई नहीं समझता।
तो फिर आइये हम मिलकर काम करें।
नमस्ते, श्रीमती निट.
हाँ।
अभी, थान और मैं दोनों सुरक्षित हैं।
लेकिन मुझे कुछ समय के लिए शांत रहना पड़ सकता है।
ठीक है, श्रीमती निट। चिंता मत करो।
मैं संपर्क में रहूँगा.
ठीक है।
कृपया अपना भी ध्यान रखें, श्रीमती निट।
इसलिए?
श्रीमती निट ने कहा
वह कोई दूसरा समाधान ढूंढ लेगी।
जाओ, थोड़ा आराम करो.
ओह!
मुझे लगता है कि
तुम्हें अपने पिता को इस बारे में बताना चाहिए।
नहीं।
मैं तुम्हें समझता हूं, फीम।
लेकिन कोई बात नहीं, तुम दोनों भाई हो।
चाहे वह कितना भी क्रोधित या नाराज क्यों न हो,
उसे आपको मारने के लिए लोगों को नहीं भेजना चाहिए था!
हो सकता है आपके पिता
इसका समाधान ढूंढने में मदद कर सकें।
उसे मेरी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
तुम्हें उसके पास जाने की जरूरत नहीं है.
[Thanavej Hospital]
हम्म।
जैसा मैंने कहा वैसा करो।
अब आप वापस जा सकते हैं.
ठीक है।
फीम का आदमी.
अरे!
यह क्या है?
मुझे श्री थानेट से बात करनी है।
क्या?
वह और क्या चाहता है?
मुझे मिस्टर फीम ने नहीं भेजा था।
लेकिन मुझे आपसे बात करनी है.
यह चेत और फीम के बारे में है।
सब खत्म हो गया।
फीम ने खुद ही इसे गड़बड़ कर दिया।
इस अस्पताल में उसके कोई अधिकार नहीं बचे हैं।
जो ड्रग्स बेचता था वह चेट था!
उसने फीम को फंसाया!
आपने जो वीडियो देखा वह चेत के दोस्त से आया है!
क्या आपके पास सबूत है?
यदि आपको सबूत चाहिए तो मैं ढूंढ सकता हूं।
मैं फार्मेसी के प्रमुख, वुट की तलाश कर रहा हूं।
वह साबित कर सकता है कि इसके पीछे चेत का हाथ है।
बस इतना ही?
इसके अलावा, श्री थानेट,
चेट ने कल रात फीम को मारने के लिए आदमी भेजे।
बात यहां तक ​​पहुंच गई है
कि उसकी जान लेने की कोशिश की जा रही है।
मुझे लगता है कि वह बहुत आगे निकल गया है।
फीम कैसा है?
वह सुरक्षित है.
हम्म।
अच्छी बात है।
तो फिर उसे बताओ
यदि वह मरना नहीं चाहता तो
उसे तुरन्त सिंगापुर भाग जाना चाहिए।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं, श्रीमान थानेट?
आप एक पिता हैं!
वह कैसा पिता है?
आप खो सकते हैं!
मेरे पास यहाँ ये बकवास सुनने का समय नहीं है ।
उसे बताओ
यदि वह स्वयं की देखभाल करने में सक्षम नहीं है तो उसे मर जाना चाहिए ।
गाड़ी चलाना।
हाँ।
मैंने तुमसे कहा था न कि तुम्हें मेरे पिता के पास जाने की कोई जरूरत नहीं है ?
लेकिन आप एक दूसरे को मारने की कोशिश कर रहे हैं.
इसलिए मुझे आशा थी कि वह इसे रोक सकेगा।
इसे रोक?
क्या आप उसे रोक सकते हैं?
अरे, तुम लोगों को क्या हुआ है?
आपको केवल उस अस्पताल की ही परवाह क्यों है ?
केवल सत्ता की चिंता?
आप, आपके पिता, आपके भाई—
क्या आपने कभी एक दूसरे की परवाह की है?
क्या आपका कोई वास्तविक पारिवारिक रिश्ता है?
आप परिवार हैं.
अगर वह मुझे परिवार मानता है,
जब मैं बच्ची थी तो वह मुझे अकेले सिंगापुर नहीं भेजते ।
मुझे खेद है, फीम.
मैं तो बस आपकी मदद करना चाहता था।
मैं जानता हूं कि आपका इरादा अच्छा था, थान।
शायद तुम ही एकमात्र हो
जो मेरी परवाह करती हो।
धन्यवाद।
यहाँ।
[थान की व्यक्तिगत फ़ाइल]
हम्म।
चेत के मामले का प्रभारी पुलिस अधिकारी कौन था ?
हाँ।
इसीलिए मिस्टर फीम ने उन्हें
मिस्टर चेट से निपटने में मदद के लिए नियुक्त किया।
मैं सोचता हूं कि यह उससे भी अधिक है।
ऐसा लगता है कि फीम को उसकी बहुत परवाह है।
मैं भी...
ऐसा लगता है कि लोग
भी उसकी बहुत परवाह करने लगे हैं।
क्या तुम्हे तैरना पसंद है?
मैं यहां बोरियत दूर करने के लिए तैरने आया हूं।
क्या आप फेम को लम्बे समय से जानते हैं?
ऐसा लगता है कि फीम आपको बहुत पसंद करता है और आप पर बहुत भरोसा करता है।
लंबे समय तक नहीं।
लेकिन मैं इतना तो कह सकता हूं कि
वह सिर्फ मेरी परवाह करने का दिखावा कर रहा है।
क्योंकि अब मैं उसके लिये उपयोगी हूं।
मुझे अपने भाई के खिलाफ इस्तेमाल करो,
यही बात है न?
ठीक है, मैं इसे ले जाऊँगा।
यह आप है।
यह क्या है?
तुमने मेरी बहन से पहले क्या बात की थी ?
कुछ नहीं।
वह मुझसे सिर्फ यह पूछने आई थी
कि क्या मुझे तैरना पसंद है।
मैंने कहा हाँ, बस इतना ही।
बस इतना ही?
बस इतना ही।
यह कुछ भी नहीं था.
बस एक साधारण सा अभिवादन.
चलो, मुझे क्या करना होगा
ताकि तुम मुझ पर विश्वास करो?
मुझे सचमुच आपकी बहन में कोई दिलचस्पी नहीं है।
मुझे यह बहुत पसंद है कि आप
स्वयं को समझाने में किस तरह से परेशान हो जाते हैं।
क्या तुम्हें चिंता है कि मैं गुस्सा हो जाऊंगा?
बेशक, मैं आपका अधीनस्थ हूं।
मुझे आपकी बहन से कोई संबंध नहीं रखना चाहिए , है ना?
यही सोचने का सही तरीका है।
अब से तुम्हें
रीसा के साथ किसी भी तरह का संबंध रखने की अनुमति नहीं है।
समझना?
हम्म।
लेकिन अगर आप मेरे साथ शामिल हो जाओ...
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
पर्याप्त।
अब और बात नहीं.
मैं शॉवर में नहाने जा रहा हूँ।
ओह, तुमने तो दरवाज़ा भी बंद कर लिया?
आप अब जा सकते हैं।
रीसा.
मैं यह बात आपसे केवल एक बार कहूंगा।
कुछ चीजें साझा की जा सकती हैं.
लेकिन कुछ चीजें ऐसी हैं जिन्हें
मैं साझा करना पसंद नहीं करता।
यदि आप थान के बारे में बात कर रहे हैं,
मुझे उसमें कोई भी रुचि नहीं है।
यदि आप ऐसा करते भी हैं,
आप केवल इसके बारे में सोच सकते हैं.
ओह,
मैं नहीं छूऊंगा
जो आपका है.
अभी हम चेट के खिलाफ प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
मेरे पास
अन्य चीजों के बारे में सोचने का समय नहीं है।
इसकी चिंता मत करो.
मैंने चेट की जांच के लिए किसी को भेजा है।
हमें जल्द ही परिणाम मिलेंगे।
लेकिन कृपया मेरे काम से दूर रहें।
अंकल, आपका बहुत बहुत धन्यवाद,
पिताजी के स्वास्थ्य केंद्र परियोजना के बारे में।
यदि आप इस परियोजना के प्रभारी नहीं होते,
मैं मदद नहीं करता.
लेकिन मैंने केवल इसलिए मदद की क्योंकि मैं बहुत करीब हूं
अपनी माँ के परिवार के लिए.
एक बार जब मैं पिताजी का स्थान ले लूंगा,
मैं गारंटी देता हूं कि हमारे पास
और भी कई सहयोगी परियोजनाएं होंगी।
यदि आपके पास मेरे लिए कोई सलाह है,
कृपया मुझे बताओ।
बिल्कुल।
जब तक तुम आज्ञाकारी हो,
आपका भविष्य उज्ज्वल होगा.
हेलो, फीम, यह हो गया।
सीनेटर सुरसाक.
सरकार के साथ संपर्क बनाए रखने के लिए जिम्मेदार व्यक्ति
हमारे स्वास्थ्य केंद्र परियोजना में निवेश के लिए ।
क्या उसने चेट के साथ मिलीभगत की है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
जैसे ही चेत ने मुझे बाहर निकाला,
उन्होंने तुरंत एक प्रेस कॉन्फ्रेंस बुलाई और
पिताजी के साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर करने की तैयारी करने लगे।
ऐसा लगता है कि यह सीनेटर
उन पर नशीली दवाओं के भ्रष्टाचार के कई मामले दर्ज हैं ।
लेकिन कोई भी उसे छू नहीं सकता.
वह श्री चेत के लिए काम करता है।
यदि वे
श्री थानेट के साथ सफलतापूर्वक अनुबंध पर हस्ताक्षर कर लेते हैं,
हम ख़त्म हो गए हैं.
ओह!
यदि वे सफलतापूर्वक अनुबंध पर हस्ताक्षर कर देते हैं,
तो सब कुछ ख़त्म हो जाएगा।
काय करते?
कृपया इस तरफ़ से।
महोदय,
सभी हस्ताक्षर दस्तावेज यहां हैं।
आपने पहले ही उनसे अपॉइंटमेंट ले लिया है , है ना?
हाँ।
इस बार सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा।
हम्म, मैं वहां जा रहा हूं।
माफ़ करें।
कुछ भयानक घटित हुआ है, अध्यक्ष महोदय!
क्या हुआ?
प्रसिद्ध गोल्फ कोर्स के सामने विस्फोट हुआ ।
बताया जा रहा है कि कार का मालिक
सीनेटर सुरसाक बोवोन थावीसैप है।
बजाय!
क्या तुमने समाचार देखा, थान?
क्या ख़बर है?
पुलिस को
अभी तक विस्फोट के कारण के बारे में कुछ पता नहीं है।
[आज की ताजा खबर]
लेकिन यह खबर सोशल मीडिया पर फैल गई है।
किसी ने
गोपनीय निवेश दस्तावेज़ों का खुलासा कर दिया
उनके द्वारा हस्ताक्षरित कई परियोजनाओं के लिए,
इसमें निर्माण संबंधी समस्याओं का सामना कर रही सेवानिवृत्ति आवास परियोजना भी शामिल है ।
वे बहुत निर्दयी हैं.
आप आये।
क्या आपने समाचार देखा?
क्या आपने यह किया?
हमने क्या किया?
यह समाचार.
आप इस घटना में शामिल हैं,
है ना?
अरे, थान.
पहले शांत हो जाओ.
हमने निश्चित रूप से वह नहीं किया
जो समाचारों में है।
चलो बाहर बात करते हैं.
क्या तुम पागल हो?
तुम ही पागल हो, फीम!
क्या इतनी दूर जाना ज़रूरी था, फीम?
मैंने क्या किया?
कार विस्फोट!
अगर यह आप नहीं होते
या आपकी बहन, और कौन हो सकता है?
मुझे कैसे पता होगा?
क्या आपने समाचार नहीं देखा?
देखिये कितने लोग
उसे बेनकाब करने के लिए आगे आये।
यह सामान्य बात है कि उसके जैसे बुरे व्यक्ति के
कई दुश्मन होंगे।
लेकिन उसके मर जाने से
केवल आप ही लाभान्वित होंगे।
क्या यह महज एक संयोग है, फीम?
किसने कहा कि केवल हम ही लाभार्थी हैं?
आप हमेशा मुझ पर गलत आरोप क्यों लगाते हैं?
ऐसे बहुत से लोग हैं
जो इससे लाभान्वित होते हैं!
राजनीतिक प्रतिद्वंद्वियों,
व्यावसायिक प्रतिस्पर्धियों,
और जिन लोगों को उसने धोखा दिया और दिवालिया बना दिया!
मैं सचमुच तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूँ।
तुम इतने गुस्से में क्यों हो?
दुनिया थोड़ी अधिक शांतिपूर्ण है
उसके जैसे बुरे व्यक्ति की मृत्यु हो गई, है न?
वह एक बुरा व्यक्ति था, यह सच है, फीम।
लेकिन इसका समाधान इस तरह से नहीं किया जाना चाहिए!
तो फिर और क्या रास्ता है?
क्या आप इसे संभालने के लिए आप जैसे पुलिसकर्मियों का इंतजार कर रहे हैं?
आपने स्वयं ही कहा था।
आपने कहा कि उनके पास मामलों की एक लंबी सूची है,
लेकिन उसके बारे में कुछ नहीं किया जा सका.
क्या आपने नहीं सोचा?
चूँकि कानून
उसके जैसे बुरे लोगों को ख़त्म नहीं कर सकता,
इसे कर्म समझो.
कुतर्क बंद करो, फीम!
बताओ, क्या तुमने उसे मार डाला?
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने ऐसा नहीं किया।
मैं तुमसे बहुत निराश हूँ, फीम।
वे दोनों बहुत ज़ोरदार बहस कर रहे होंगे।
थान तो सिर्फ एक अंगरक्षक है।
वह फीम जैसे बॉस के साथ बहस करने की हिम्मत क्यों करता है ?
क्योंकि फीम
वह जितना परवाह करना चाहिए उससे अधिक परवाह करता है।
जब हम किसी चीज़ के बारे में बहुत अधिक चिंता करते हैं,
तो क्या आप जानते हैं कि क्या होगा?
क्या हो जाएगा?
यह एक कमजोरी बन जाएगी.
मैं पहले से ही फीम की कमजोरी जानता हूं।
[Thanavej Hospital]
हम जिन निवेशकों को लाए
स्वास्थ्य केंद्र परियोजना के हमारे स्थगन से वे बहुत नाखुश हैं ।
मैं समझता हूं कि इस परियोजना का 40% वित्तपोषण
सरकार से आता है।
लेकिन हमें अन्य निवेशकों के हितों पर भी विचार करना होगा ।
मैं समझता हूँ।
हर कोई चिंतित है.
तो कृपया सभी निवेशकों को सूचित करें:
मैं इस परियोजना को कतई
भंग नहीं करूंगा और भाग नहीं जाऊंगा।
मैं थानेट योत्सिनफैसन के नाम पर इसकी गारंटी देता हूं ।
सब लोग,
पिताजी ने यह परियोजना मुझे सौंपी।
मैं कभी भी किसी परियोजना में असफल नहीं हुआ।
मैं कभी भी हमारे प्रोजेक्ट को इस तरह ख़त्म नहीं होने दूँगा।
बॉस, मेरे लिए और लाओ।
अरे।
अरे, बस इतना ही काफी है।
क्या आप खुद को पीकर मरने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं मरने वाला नहीं हूं.
और मैं शराब पीना भी बंद नहीं करने वाला।
पर्याप्त।
बॉस, जाओ मेरे लिए कुछ बीन्स खरीद लाओ।
क्या बीन्स? प्लेट तो उनसे भरी है।
बस... और खरीद लो। बहुत सारा।
जल्दी करो। अभी जाओ।
ओह, अब पीने के स्नैक्स पर ध्यान दे रहे हैं , है ना?
हम्म, मुझे बीन्स खाना बहुत पसंद है। जाओ।
ठीक है, समझ गया भाई।
यह फीम के बारे में है, है ना?
वह उस सीनेटर का राजनीतिक प्रतिद्वंद्वी हो सकता है ।
मुझे आशा है कि ऐसा ही होगा।
हां, मुझे पक्का नहीं पता कि उसने ऐसा किया था या नहीं।
लेकिन अगर आप पूछें
कि क्या उनके जैसा कोई व्यक्ति ऐसा करने में सक्षम है,
मैं सोचता हूं कि वह निश्चित रूप से है।
तो फिर मैं आपसे गंभीरता से पूछना चाहता हूं।
यदि आप पुनः पुलिस बन सकें,
और यह वास्तव में वही था जिसने यह किया था,
क्या आप उसे गिरफ्तार करने का साहस करेंगे?
कुतर्क बंद करो, फीम!
बताओ, क्या तुमने उसे मार डाला?
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने ऐसा नहीं किया।
मैं तुमसे बहुत निराश हूँ, फीम।
आप कहा चले गए थे?
तुम इतनी देर से क्यों वापस आये?
बजाय।
पहले आओ और मुझसे बात करो.
क्या तुम अब भी मुझसे नाराज हो?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
यदि आप नहीं हैं,
पहले मुझसे बात करो.
मैं आपसे माफ़ी मांगना चाहता हूं, थान।
तुम मुझसे माफ़ी क्यों मांग रहे हो, फीम?
या क्या आपने सचमुच हत्या का आदेश दिया था?
बजाय।
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया.
मैं कसम खा सकता हूं.
लेकिन आपको मुझ पर विश्वास करना होगा.
ओह!
मैं अब तुम्हारे साथ नहीं रह सकता, फीम।
अब मैं यह नहीं बता सकता
कि क्या असली है और क्या नकली!
शायद हमें पहले ही नहीं मिलना चाहिए था !
या शायद मुझे कभी भी
तुम्हारे साथ शामिल नहीं होना चाहिए था!
चलो, इसे यहीं समाप्त करते हैं, फीम।
रुको, थान.
चलो चलें, फीम.
तुम नहीं जा सकते, थान!
यदि तुम जाओ,
चेत तुम्हें मार डालेगा!
मैं डरता नहीं हूं, फीम।
लेकिन मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ कैसे काम कर सकता हूं
जिस पर मुझे भरोसा नहीं है?
बजाय।
बजाय!
कैसा रहेगा? चेत से निपटने के बाद,
मैं आपको यह पता लगाने में मदद करूंगा कि
सीनेटर सुरसाक की हत्या किसने की।
ठीक है?
लेकिन तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा, थान।
मुझे मत छोडकर जाओ.
ठीक है?
जो भी हो, फीम.
लेकिन अगर आप सचमुच इसमें शामिल हैं,
मैं आपको कभी माफ़ नहीं करूंगा।
[Thanavej Hospital]
माफ कीजिए श्रीमान।
पापा।
ऐसी क्या जल्दी थी कि आपने मुझे यहां बुलाया?
ओह, पिताजी.
स्वास्थ्य केंद्र परियोजना के बारे में,
मैंने पहले ही समाधान ढूंढ लिया है।
मैं समझा सकता हूं, पिताजी।
व्याख्या करना?
ऐसे समझाओ?
हुह?
यदि आप यह समझाना चाहते हैं कि यह कुछ भी नहीं है,
और आप संयोगवश मिले थे,
भेजा मत खा।
क्योंकि मैं मूर्ख नहीं हूं!
आपको लगता है कि आप फेंटेनाइल की गड़बड़ी से बाहर निकल आए हैं
और फीम को बाहर धकेल दिया,
तो आप जो चाहें कर सकते हैं?
मैं ऐसा नहीं सोचता.
ड्रग का मामला फीम का काम था!
और आपने वीडियो में देखा!
फीम एक ड्रग पार्टी में गया था!
मुझे अच्छी तरह देखो.
क्या मैं तुम्हें मूर्ख लग रहा हूँ, चेट?
हुह?
आप ही ड्रग घटना के पीछे थे।
मैंने फीम को यह स्वीकार करने के लिए मजबूर किया
और उनसे जांच बंद करने को कहा
क्योंकि तुम मेरे सबसे बड़े बेटे हो!
आप थानावेज परिवार का चेहरा हैं!
देखो तुमने मुझे कैसे बदला दिया।
तुमने मेरी पीठ पीछे सौदे किये!
और तुमने उसी हाथ को काट लिया जो तुम्हें खाना खिलाता है!
अरे अभागे बेटे!
पापा।
मुझे माफ़ करना, पिताजी.
मैं यह फिर नहीं करूंगा.
आप स्वास्थ्य केंद्र परियोजना के लिए नई निधियां ढूंढें ।
अन्यथा, मैं फीम को वापस बुला लूंगा।
[Thanavej Hospital]
इसे रफू करें!
उसे अब क्यों मरना पड़ा?
हमारी पूरी योजना पूरी तरह से बर्बाद हो गयी!
मैं पता लगाऊंगा कि यह किसने किया।
वह फीम के अलावा और कौन हो सकता है?
वह कमीना फेम!
मुझे आश्चर्य है कि वह कहां छिपा है!
मैं उसे कभी वापस नहीं आने दूँगा.
कभी नहीं।
मैं उसे मार डालूँगा!
वुट बुला रहा है, श्री चेत।
यह क्या है?
क्या मैंने तुमसे कहा नहीं था कि मुझसे संपर्क मत करो?
उम... मैंने... मैंने सुना है कि फीम को निकाल दिया गया है।
क्या मैं अब वापस जा सकता हूं?
अभी तक नहीं।
मुझे अभी भी मामले निपटाने हैं।
मैं आपको सूचित कर दूंगा कि आप कब वापस आ सकते हैं।
तो फिर... मेरी पत्नी और बच्चे का क्या होगा?
चिंता मत करो। मैं तुम्हारी पत्नी और बच्चे का पूरा ध्यान रखूँगा ।
जब तक तुम मेरे कहे अनुसार करते हो।
अपमानित करना।
मुझसे संपर्क मत करो.
मैं आपसे संपर्क करूंगा.
चेत ने कई निवेशकों के साथ बैठकें निर्धारित की हैं ।
थाई, चीनी। शायद
सीनेटर सुरसाक की जगह कोई और ढूँढ़ने की कोशिश कर रहे हैं।
यह पिताजी का आदेश होगा.
क्योंकि सरकार
उन परियोजनाओं की जांच कर सकती है जिनमें सुरसाक शामिल थे।
यदि उन्हें कुछ भी संदिग्ध लगता है तो
वे संभवतः उसे तुरंत बंद कर देंगे।
चेत अब बड़ी मुसीबत में है.
फीम, आपको जल्द से जल्द थानावेज वापस जाने का रास्ता ढूंढना होगा ।
तो फिर आप वापस जाने की क्या योजना बना रहे हैं?
क्या आपके पिताजी सहमत होंगे?
इसकी चिंता मत करो.
मैं गारंटी देता हूँ, इस बार जब मैं वापस आऊंगा,
यह सबको कल्पना से परे आश्चर्यचकित कर देगा।
हाय, जेसन.
उफ़, बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आपसे दोबारा मिलना अच्छा लगा।
मेरे साथ आइए।
वह कौन है, सुश्री रीसा?
जेसन ली, सिंगापुर के एक निवेशक।
वह फीम का शुगर डैडी है।
यदि आप उसके साथ नहीं सोये हैं, तो
मैं आपके लिए खुश हूं।
अन्यथा,
आप मूर्ख बन जायेंगे और उसके द्वारा इस्तेमाल किये जायेंगे,
ठीक वैसे ही जैसे उसने
सिंगापुर में किसी और के साथ किया था।
क्या तुम्हें पता है कि मैंने तुम्हें कितना याद किया?
मैं हर समय तुम्हारे बारे में सोचता रहा हूं।
मैं सचमुच तुम्हारा गला घोंटना चाहता हूँ!
पिछली बार जब हम मिले थे,
तुमने मुझसे करोड़ों रुपये ले लिये।
तो आप किस बात की प्रतीक्षा कर रहे हैं?
इसे करें।
लेकिन जब मैं वास्तव में आपका चेहरा देखता हूं...
मैं खुद को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर सकता।
किसी को भी नहीं।
किसी ने मुझे कभी भी
आपकी तरह इतना उत्साहित महसूस नहीं कराया है।
लेकिन आप अभी भी अपने पैसे से प्यार करते हैं
मुझसे भी ज्यादा, है ना?
पैसा कभी धोखा नहीं देता.
यह तुम्हारी तरह निर्दयी नहीं है।
लेकिन इस बार, मैं प्रायश्चित करूँगा।
मैं तुम्हें धोखा देने की भरपाई करूँगा।
मैं तुम्हें थानावेज का हिस्सा बनाऊंगा,
दक्षिण पूर्व एशिया का सबसे बड़ा चिकित्सा साम्राज्य ।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
लेकिन मैं जानता हूं कि तुम भरोसेमंद नहीं हो.
लेकिन... मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता।
क्या फीम और जेसन लंबे समय से करीब हैं ?
चूंकि फीम विश्वविद्यालय में था।
तुम क्यों पूछ रहे हो? फीम के बारे में चिंतित हो?
बेशक मैं चिंतित हूँ।
वह वहाँ बहुत समय से है।
जेसन के साथ, फीम हमेशा अपना सब कुछ देता है।
उन्होंने एक-दूसरे को बहुत दिनों से नहीं देखा।
उनके पास बातें करने के लिए ज़रूर बहुत कुछ होगा।
जेसन ली बिल्कुल भी विश्वसनीय नहीं लगते।
लेकिन फीम को उस पर भरोसा है। हम क्या कर सकते हैं?
अगर तुम चिंतित हो, तो उससे बात करो।
मुझे लगता है वह तुम्हारी बात सुनेगा।
पैसा अच्छी खुशबू देता है, है ना, जेसन?
नहीं।
यह केवल पैसा नहीं है, फीम।
यह आप है।
शांत हो जाओ, जेसन.
मैं आपके पास सिर्फ व्यापार के बारे में बात करने आया था।
जहां तक ​​अन्य मामलों का प्रश्न है...
हम उनके बारे में बाद में बात कर सकते हैं.
[चिवा फॉर लाइफ फाउंडेशन]
[5 मिलियन नकद दान]
बधाई हो।
धन्यवाद।
मैंने पहले ही
अरुण के सचिव से मुलाकात का समय तय कर लिया है।
बाद में हम अपना परिचय देंगे।
और अब लगभग
राजकोषीय बजट निपटान का समय आ गया है।
चाहे कुछ भी हो, फाउंडेशन को
सरकारी बजट का उपयोग करने के लिए एक कारण की आवश्यकता होती है।
और हम उनके लिए सबसे अच्छा विकल्प होंगे, पिताजी।
सम्मानित अतिथिगण,
अपनी उपस्थिति से हमें सम्मानित करने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
चिवा फॉर लाइफ फाउंडेशन के स्थापना समारोह में ।
मुझे पूरी उम्मीद है कि यह फाउंडेशन
सभी के लिए खुशियां लेकर आएगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
नमस्ते, श्री अरुण.
नमस्ते, श्रीमान थानेट।
यह आपके लिए है।
फाउंडेशन की स्थापना के लिए बधाई ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
मैं अपनी छोटी सी फाउंडेशन के उद्घाटन समारोह में शामिल होने आया हूं ।
हम सभी स्वास्थ्य क्षेत्र में काम करते हैं।
बेशक हमें तुम्हें बधाई देने आना चाहिए,
है ना, चेत?
हां पिताजी।
श्रीमान अरुण, मुझे मंच पर आपका भाषण बहुत पसंद आया ।
मैं समझता हूं कि यह
उससे पूरी तरह मेल खाता है जिसे हम आगे बढ़ा रहे हैं।
क्या यह वही स्वास्थ्य केंद्र परियोजना है
जिस पर आपने सीनेटर सुरसाक के साथ पहले काम किया था?
हाँ।
चूँकि हमारे लक्ष्य बहुत अच्छी तरह से संरेखित हैं,
मैं सोच रहा हूं कि क्या हमें साथ मिलकर काम करना चाहिए।
क्षमा मांगना।
लेकिन श्री अरुण की फाउंडेशन और मैं
हमने
एक साथ मिलकर एक परियोजना पर काम करने का निर्णय लिया है।
जेसन.
शुभ संध्या।
बहुत समय हो गया है.
आपका क्या मतलब था?
श्री अरुण और मैंने निर्णय लिया है
संयुक्त रूप से सामुदायिक अपशिष्ट पुनर्चक्रण परियोजना शुरू करने के लिए ।
क्षमा मांगना।
लेकिन... आप थोड़ा देर से आये।
पुनर्चक्रण?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इस तरह की किसी चीज़ में रुचि लेंगे ।
ओह, क्योंकि मेरी डेट इसमें रुचि रखती है।
ओह, वह आ रहा है।
ओह!
हैलो पिता जी।
नमस्ते, चेत.
इसे रफू करें!
फीम ने जानबूझकर
हमसे पहले किसी को फंडिंग छीनने को कहा।
उसने कभी भी आपके प्रति कोई सम्मान नहीं दिखाया, पिताजी।
मैंने तुमसे बहुत पहले कहा था,
फीम ने हमें कभी परिवार नहीं माना!
मालकिन का वो लड़का
सिर्फ़ परेशानी ही पैदा करता है
और हमें बर्बाद कर देता है!
चुप रहो!
बहस करना बंद करो और समाधान के बारे में सोचो।
पहले तुम वापस जाओ, थान.
मुझे जेसन के साथ कुछ चर्चा करनी है।
मैं इंतजार कर सकता हूं।
जब आपका काम पूरा हो जाएगा तो मैं आपको वापस भेज दूंगा।
तुम्हें मेरा इंतज़ार करने की ज़रूरत नहीं है.
मैं स्वयं वापस जा सकता हूं।
वापस जाओ और आराम करो.
मैं आज रात मुक्त हूं।
क्या हुआ, फीम?
कुछ नहीं।
एक सेकंड रुको।
घर जाओ और आराम करो।
जब मैं वापस आऊंगा तो तुम्हें संदेश भेजूंगा।
आपका अंगरक्षक—
उसका नाम फिर क्या है?
तो, सही है?
तुम उसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
आप विचलित लग रहे हैं.
क्या आप उसके बारे में सोच रहे हैं?
वह तो बस एक अधीनस्थ है।
मैं उसके बारे में क्यों सोचूंगा?
अच्छा।
क्योंकि जब तुम मेरे साथ हो,
मुझे यह पसंद नहीं कि तुम
किसी और के बारे में सोचो।
ठीक है।
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
[अगले एपिसोड में]
यदि आप अपना मन बदल लें और
आपको मेरी जरूरत हो तो बस कह दीजिए।
अगर फीम को सबकुछ मिल जाए तो मुझे क्या करना चाहिए?
चिंता मत करो, श्रीमान चेत.
मैं ऐसा कतई नहीं होने दूंगा।
उन्हें एक दूसरे पर संदेह करने के लिए प्रेरित करना अच्छा है।
एक बार जब आप उपयोगी नहीं रह जाएंगे, तो
फीम आपको भी बाहर निकाल देगा!
फिएम, इस बार,
चेत निश्चित रूप से बच नहीं पाएगा।
यहाँ कौन है, फीम?
मुझे बताओ।
अब आप मुझ पर गुस्सा न हों, इसके लिए आपको क्या करना होगा ?
मैं तुम्हारा कुत्ता नहीं हूं.
मैं आपके आदेश पर अपनी पूंछ नहीं हिलाऊंगा या गेंद नहीं लाऊंगा ।
अब से हम केवल काम के बारे में ही बात करेंगे।
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने अपना सबक नहीं सीखा है ♪ [
iQIYI ऐप और iQ.com पर "द विकेड गेम"
का पूरा संस्करण देखें ]
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
[दुष्ट खेल]